иностранец,
меня зовут Аманда, и я буду читать «
Заводной апельсин» Энтони Берджесса,
где я была «Колесом для братьев», это было
не похоже ни на один фильм, который я когда-либо снимал раньше,
правда, одна стена была полностью покрыта
серебряным экраном, а прямо напротив
была стена с квадратом.  отверстия для
проектора, и по
всему месту были расставлены стереодинамики,
но с правой стороны одна из
других стен представляла собой кучу всего, как
маленькие метры, а посреди
пола, лицом к экрану, было похоже на
дантиста  кресле со всеми длинами проводов,
идущих от него, и мне пришлось как бы ползти
от инвалидной коляски к этому, когда мне
помогала другая медсестра
в белом халате,
затем я заметил, что под
проекционными залами все было похоже на матовое
стекло, и я подумал  Я подобрал
тени людей, движущихся за ним, и мне
показалось, что я заглушил чей-то кашель,
но потом все, что я мог заметить, это то, насколько
слабым я казался, и я списал это
с перехода из приюта.  на пишку к
этому новому Рич пишкин все витамины
вколол в меня
Верно Саид инвалидная коляска Виллинг пылесос
теперь я оставлю вас шоу
начнется как только прибудет доктор Бродский
надеюсь вам понравится
если быть правдивым Братцы я действительно не
чувствовал что я хотел  на видео любой киносеанс
сегодня днем ​​я был просто не в
настроении
я бы предпочел гораздо лучше иметь
хорошую тихую бацку на кровати красиво и
тихо и все на моем адинаки я чувствовал себя очень
вялым
что случилось сейчас был тот один белый
покрытый пылесосом  пристегнуть моего Гулливера к подголовнику,
все время напевая себе какую-нибудь
поп-песню Вонни Келли, для чего
это я сказал, и этот Вик
ответил,
прервав свою песню на мгновение,
что это было для того, чтобы мой Гулливер не двигался
и заставил меня смотреть на экран, но я
сказал я хочу посмотреть на экран меня
привели сюда на види фильмы и види
фильмы я буду
смеяться
а потом другой белый халат вак
их было трое вместе
одна из них девочка которая как сидит
на берегу реки  метров и возиться
с ручками было что-то вроде привкуса,
он сказал, что
вы никогда не знаете, о, вы никогда не знаете, поверьте
нам, друг, так будет лучше,
а потом я обнаружил, что
они привязывали мои рокеры к
херумам, и мои нет-девочки были как прилипшие
к  подставка для ног
показалась мне немного громоздкой, но я позволил им
заниматься тем, чем они хотели заниматься,
если бы я снова стал свободным молодым цыпленком через
две недели, я бы
со многим смирился тем временем, о, мои
братья
один  замес мне не понравился хотя был когда мне
на кожу лба накладывали типа клипсы
так что мои верхние стеклянные веки
тянули вверх и вверх и вверх и я не мог
закрыть свои очки как ни пытался
я пытался шлепнуть и сказал
это  Должно быть, это настоящий фильм Хоршема, если
вы так заинтересованы в том, чтобы я снял его на видео,
и один из Вексов в белом халате
сказал, что шлепающее
шоу ужасов - это настоящий друг, настоящее шоу
ужасов,
а затем у меня была похожая кепка, приклеенная к моему
Гулливеру, и я мог  видео все провода
от него отходят и они воткнуты
как s  У меня на животе была прокладка и еще одна на
старом тик-токере, и я мог примерно разглядеть
видеопровода, отходящие от
них, а
потом был гриб из
открывающейся двери, и можно было сказать, что какой-то очень
важный холевик входит по тому,
как белый налет под ним  эффекты пошли
все жесткими,
а потом я снял на видео этого доктора Бродского,
он был маленьким ваком,
очень толстым,
со всеми кудрявыми волосами, вьющимися по всему его
Гулливеру
и мне,
и на его мутном носу у него был очень толстый
вол,
я мог просто видео,
что у него было настоящее
шоу ужасов  костюм был на
пике моды у
него было очень похоже на нежную и утонченную
Связь операционных залов, исходившую от него
смеется
вместе с ним доктор Бранхам
улыбался как будто для того, чтобы придать мне
уверенности
все готово сказал доктор Бродский с
очень придыхательным блеском
о,
тогда я мог  невнятные голоса, говорящие
прямо издалека, затем узкие, а
затем послышалось тихое, как гудение ботинка,
как будто что-то включили,
а затем погас свет, и
появился твой скромный  рассказчик и друг
сидят в одиночестве в темноте, все на своих
напуганных адинаках,
не в состоянии ни пошевелиться, ни
закрыть очки, ничего,
а потом, о мои братья,
кинопоказ начался с какой-то очень
сварливой атмосферной музыки, доносящейся из
динамиков, очень яростной и полной раздора
и  затем на экране
появилось изображение,
но не было ни названия, ни титров,
а то, что появилось, было улицей,
как это могло быть любой улицей в любом
городе,
и это была настоящая темная метка, и
рулетка с фонарями
это было очень похоже  профессиональное
кино,
и не было ни одного из этих мерцаний или
пятен, которые вы могли бы сказать,
когда снимали один из тех грязных фильмов
в чьем-то доме на глухой улице, все
время музыка звучала
очень похоже на Sinister, о Боже, о Боже
мой, Боже мой
хм,
ха,
я Аманда,
и это был Заводной апельсин,
что они причинили тебе боль